### 2016-04-11 tp1/informe/product_backlog.tex
cambios
txt del backlog, para referencia

@@

>>>>

\subsection{Product Backlog}
\indent En la siguiente tabla se encuentran todos los user stories definidos para el proyecto.\\

@@

La descripción completa de cada user story se encuentra a continuación.

\userStory     {} % ID
       {} % titulo
       {       \\
       \textbf{Criterios de aceptación:}\\
               * \\
               * \\
               * \\
       } % descripcion
       {} % criterios de aceptacion
       {} % story points
       {} % story owner
       {} % iteracion (Primera o ``no definida'')
       {} % estado (completada, bloqueada, etc.)

\vspace{20pt}
